はい。
エコからはですね。
WINDOWSの傾け、WINDOWSってんですね。
を使っている方向けに、インストールの進め方について一緒にコードを書いていきながら、いろんな検索をしながら進めていきましょう。
まず初めにですね。
やっていくのは何をするのかというと、UBUNTUをインストールしてきます。
UBUNTUのインストールをどこにするのかというと左下ですね。
こちら検索窓の中でストアーという検索していただきますと、マイクロソフトストアというアプリケーションが出てきますで、この中でサーチというもの
を入れていただきますと対象とする。
いろんなアプリケーションを検索することができます。
で、UBUNTUと検索してみましょう。
そうしますとこちらUBUNTUが出てきますので、この中でですね。
今、最新のバージョンは20.0。
4とLTEというのはロングタームサポートとサポートが厳密にと絶対というかそれもサポートだと思います。
ロングスポットというのはこの中身がですね。
ちゃんと長期間にわたっていろんなセキュリティとかのですね。
対応をしてくれますよということを保証してくれているものとなります。
基本的には、OS関係に関しましてはLDSというが付いているものを選ぶのがいいかと思いますので、今回は廿点ゼロ円というものをインストール
してきます。
今、私、すでにインストール完了してしまっていますので、こちらローンチという起動するというボタンが入っていますが、まだインストールしてない
方はこちらダウンロードというボタンが出てくるかと思いますで、ダウンロードが完了するとローンチという記載が出てくるかと思いますので、もしくは
インストールという記載が出てくるかと思いますので、そちらでインストールを進めていただければと思います。
で、インストールが完了しましたら、次何をするのかというと、これはUBUNTUというOSをインストールしますが、今こちらですね。
今画面上で何か操作しているのは、WINDOWSのOSを使っています。
ですので、このWINDOWS上でUBUNTUを使うことができるような設定をしていく必要がありますで、それ自体をですね。
全く覚えなくて全く問題なくてですね。
こちらコードコードでなくてブラウザで例えばWINDOWSサブシステムFORLINUXのアクティベートとかですね。
あとは起動するハウツーユースとかですね。
まあ、そんな形で使い方ですねと検索していただくと。
なにかしているのですね。
検索聴かれてるかと思いますで、こちらで別途書類も準備していますので、そちらを見ててでも構いませんし、実際にこれから開発して
いくときに同じようなトラブルがあった場合にですね。
こういった調べていって対応を考えていく対応回避策を見ていくということをするのも、結構大事かなと思いますので、こういった形を
ですね。
いろんなページを見ていきながら、どうやって進めていけばいいのかという点について見ていきましょう。
ちなみにですね。
こちらある設定をターミナル上でする必要があります。
面何かというと、WINDOWSとUBUNTUをつなげるという仕組みを整えるという必要があります。
異なるといってもただですね。
WINDOWS上でWINDOWSサブシステムFORLINUXを起動します。
使いますよという指示をしてあげれば、縁を切るということができまして、そのためのコマンドですね。
に関しましてはこちらですね。
今、英語のサイトになってしまっておりますが、イネーブルTHEWINDOWSのやつとWINDOWSサブシステムFORLINUXを有効化するための方法
ということが書かれていますで、これを見てみますと、こちらPOWERSHELLと来られていまして、POWERSHELLでこちらOPENPOWERSHELLASADMINISTRATORANDRUN
とありまして、これ管理者権限でPOWERSHELLを起動して実行してくださいと置かれています。
ですので、こちらのコードですね。
コピーしてでPOWERSHELLを出していきましょう。
でPOWERSHELLっていうのはいろんな機能が入ったシェルUBUNTUではなくてですね。
BASHのようなイメージを持っていただくのが良いのかと思います。
これアプリケーションですね。
みんな突っ走らわせていただくと、管理者として実行するというボタンが出てくるかと思います。
これは上者として実行するというボタンを押していただいて今ですね。
実行したコードこちら入れてでエンターボタンを押していただきますと、WINDOWSサブシステムFORLINUXの機能が有効化されます。
有効化されて初めてですね。
UBUNTUを立ち上げることができるということになります。
今、UBUNTUはすでにインストールされていますので、UBUNTUと検索をかけていただくとこのようにですね。
UBUNTUのアプリケーションが出てくるかと思いますので、こちらをクリックしていきましょう。
そうすると。
これにですね。
インストールが完了したという形になります。
ちなみに、はじめてUBUNTUを立ち上げると、このUBUNTUの上でユーザーネームとパスワードを入れてくださいと入力されています。
私の場合は、自分の名前のRYOTAというのを入れていますので、こちらが出ていますが、こちらはまだですね。
初めてインストールしたことがこのユーザーネームユーザー名とあとはパスワードを入れていただいて、UBUNTUを起動していただければと思います。
はい。
ここまでですね。
一応一応と言うかですね。
ターミナルUBUNTU上でコードを書いていく準備は整ったということができますが、次のところでもう少し便利に開発を進めていく為のです
ね。
VISUALSTUDIO行動についてのお話をしていこうと思います。